（ヘラクレスのうなり声）
（ユキオ）ぐっ…
（ヘラクレス）バッハ！
（相模(さがみ)）２ １… ポーン
さあ また10秒
タイムリミットは迫っているぞ
流鏑馬(やぶさめ)鉄男(てつお)
（ユキオ）早く こいつを倒して
追いかけねば…
鉄男！
敵怪獣群が
ミシマ･モールに着く前に！
鉄男
（鉄男）んっ！
♪～
～♪
（ヘラクレス）バッハ！
（鉄男）
６体目の怪獣 雪の中から…
怪獣群の中で一番 パワーがある
（ユキオ）攻撃された！
鉄男が反応するより早く
（相模）それが
我が大怪獣 ヘラクレスだ
流鏑馬鉄男
凍りついた この星に
10年遅れて帰り着いた
古き救世主
ヘラクレスを倒し
己(おの)が寝床くらいは
守りきれるか…
（指を鳴らす音）
（うなり声）
バッハー！
（鉄男）速い！
（ヘラクレス）バーッハ！
（ユキオ）おっ おっ おっ…
おおおっ 鉄男 さすがです！
（鉄男）ギリさばける
ユキオ 今のうちに何か！
（ユキオ）
分かっております！　任せて
（ヘラクレス）バッハ！
（ユキオ）
可変脱出ポッド“SNOW FLAKE”
隠し機能 その２
さあ 矧音(はがね)さん
お座りを！
サイドシートあるの？
なんで？
（ユキオ）なんで…
（ユキオ）
最終形態設計にあたって？
（虎鹿(こじか)）なるほど
ロボットになる脱出ポッド
いいアイデアじゃないか ユキオ
何か他に要望はあるかい？
（ユキオ）えっとですね あの…
コックピットに 何人か
入れるようにしてほしいです
（虎鹿）ん？
（ユキオ）だって ほら
２年近く宇宙を旅するなら
きっと 鉄男 友達もできて
コックピットに招待したりとか…
ウフフッ ウフフフッ
ウフフフフ…
（ユキオ）あれから十余年…
（ヘラクレス）
バッ… バッハ！
ついに使う時が… 鉄男～！
（鉄男）なんで 泣くの！
（ナレーション）
なお 鉄男は知らないことだが
サイドシートは
最大６脚まで展開可
たこ焼き器とボードゲームも
完備している
（ユキオ）いつの日か…
ウフフフフッ！
笑いながら泣いてる？　なんで？
（矧音）ベルト 着けました！
はい！　ゆ… 揺れます
（ヘラクレス）バッハー！
（乙一(おといち)）さばかれた！
フン… だけじゃない
（乙一）え？
（ユキオ）ロボ三刀流…
カドマツ！
（ヘラクレス）バッハ…
（うめき声）
（相模）よけきれなんだか
だが…
ごめん… ユキオ
（ユキオ）ぐぬ…
（鉄男）かわしきれなかった
（ユキオ）ありえない　やつら…
（鉄男）すごく…
（鉄男･ユキオ）強い！
（ヘラクレス）バッハー…
（相模）ああ…
何だか熱くなってきたな
胸元 見る？
（ゆま･乙一）見ます！
対応された　攻め手にも…
（矧音）て… 鉄男さん
ハッ…
あっ
（矧音）くっ うっ…
（鉄男）泣いてる！
だぼっ だぼろ…
（矧音）くっ… すいません
く… 悔しくて
私 無力すぎる
（鉄男）ハッ あっ…
（矧音）あの…
ど… どうか お願いします
（鉄男）あっ…
（矧音）たぶん
敵 計画的に攻めてきてる
時間 恐らく 狙ってきてます
深夜３時
この時間は いつも…
（椅子が回る音）
（蒼(あお)の鼻歌）
（蒼）♪ 次は何が
♪ 見つかるかな～
（新條(しんじょう)）課長 歌 上手！
（蒼）今日 三日月 おっきくない？
（２人）ね～！
（古町(ふるまち)）次こそ
救世主みたいなでっかい拾いもん
あるといいっすね～
（一同）ね～！
（矧音）蒼さんが探索に出て
モールにいない時間帯
（鉄男）ぐっ…
（矧音）怪獣使い 蒼さんの
指示がないかぎり
人間の大地は眠り続けます
たぶん 敵が攻めてきても…
（鉄男）間に合わない
倒して 追いついて…
倒さないと
でも この怪獣を すぐには…
（相模）２ １…
ポーン
（鉄男）考えろ 考えろ
相手の狙いは…
こっちの装備は…
何が不足してて
どうすれば 埋まる
いや この差は埋められない
戦闘は手段
こっちの勝利条件は
敵を倒すことじゃない
モールを守ること
でも どうやって？
敵の目的は？
ミシマ･モールを狙う動機は？
情報が足りない！
それでも…
それでも尽くせ 万策を！
ハァ…
ユキオ　俺…
あの人に聞くよ
（ユキオ）あ…
スピーカー つないで
あの人に聞いてみる
目的は何か
なぜ 俺たちを
襲わねばいけないのか
（ユキオ）鉄男が
コミュニケーションを？
今までの鉄男なら
出なかった発想
閉じきっていた心の柵をどけて
前向きな気持ちで
人と出会って
接して
ようやく得ることができた…
人を怖がらないという感覚
（ユキオ）うう… くっ…
（鉄男）あの人の考えが分かれば
組み立てられる… かも
こっちの勝利
いや もしかしたら 戦闘すら…
（ユキオ）鉄男が
この凍結した地球で初めて得た―
足を踏み出す勇気
（相模）２ １… ポーン
２分経過　迫ってるぞ
タイムリミット
（乙一）大佐 あれ！
指文字の“た”です
（相模）ほう… 休戦
タイムの“た”か
（鉄男）フゥ…
大丈夫　言える
（ユキオ）頑張れ
（鉄男）フゥ…
聞ける！
（ユキオ）頑張れ 鉄男！
（鉄男）あふぉい！
ありまひょい
だごらん…
（ユキオ）頑張れ
なぜ こんなこと するんですか！
はあ？
（ゆま）ん～！
（矧音）あ…
（ユキオ）言… え…
ぐおお～ 鉄男～！
すごい　鉄男～！
お… 大げさだよ
ほら 答えを聞かないと
（ユキオ）感動～！
（ユキオ）あっ そうですね
（相模）バッハ まあ いいさ
答えてやろうじゃないか
救うためだ 世界をな
（ユキオ）あれ？　何か…
大凍結を引き起こした
あのヒトガタ
今も東京にいる やつを
我々 ヴィエルデが倒す
そのために 焦熱怪獣を
借り受けようと思ってね
お… おおっ！
（ユキオ）そもそも いいのか？
鉄男…
コミュニケーション初心者の…
（鉄男）
それなら きょ… 協力とか…
（相模）おお 確かに
あと もう１つ　流鏑馬鉄男
（ユキオ）鉄男を
敵と交信させて…
（相模）ずっりいんだよ！
お前ばっかり
無能がよお～！
貴様の不幸を
祈らなかった夜はないぞ
邪魔なんだよ 死ね！
死ね！　流鏑馬鉄男…
（矧音）あ… あ…
（ユキオ）うっ… ひど…
（ナレーション）そもそも
心の柵を閉じていたのは
何のためだったか
（相模）ニィ…
（指を鳴らす音）
（ヘラクレス）バッハ！
（ユキオ）ハッ…
（うなり声）
（ヘラクレス）ハーッ！
（ユキオ）ぐっ… うう…
（ヘラクレス）バッハ！
（ヘラクレスのうなり声）
（鉄男）
あっ ハァ ハァ…
（ナレーション）
開け放つということは
どういうことか
（割れる音）
（ユキオ）粒子タンクが！
（鉄男）ユキオ！
（ナレーション）当然
悪意だけを遮断する方法など
（ヘラクレス）バッハ！
（斬る音）
（鉄男）うっ… ああ…
（ナレーション）鉄男は知らない
（ユキオ）ツ… オ…
泣か…
ない… で…
（ヘラクレス）パッ パッ ポ～
（ユキオ）あっ ぐっ…
鉄男…
（相模）攻勢だ ヘラクレス
いいぞ 止まるな
とどめを刺すぞ！
（ヘラクレス）バッ！
（ユキオのうめき声）
バッハ バッハ バッハ！
（鉄男）あ… うっ…
失敗なんだ
敵の仲間も
モールに たどり着いてしまう
死ね！　流鏑馬鉄男…
（鉄男）うわああー！
今 考えるな！
飛べ　逃げて！
一刻も早く ミシマ･モールへ！
（ユキオ）最大速度
オーグメンター スイッチオン
（ヘラクレス）バッ…
（鉄男）攻撃の届かない上空まで！
（ユキオ）あっ
何ですとー！
反応され…
いや 全く同時に飛んだ
こちらの手が…
（鉄男）読まれて 対策された？
また負ける…
敵怪獣を殺せない
（虎鹿）お前が大事だよ 鉄男
ほら お前は
怪獣を殺せるから
（鉄男）俺には これだけなのに
（相模）死ね！
（ヘラクレスのうなり声）
いけ 勝て！
（ユキオ）うっ 鉄男…
ちくしょう…
ちくしょうー！
（ブザー音）
（うめき声）
（鉄男）当たった
（相模）ぱぁ～！
（ユキオ）ハッ… このまま！
（ヘラクレスのうなり声）
（ユキオ）うっ…
よ… よけました！
（ヘラクレス）バッハ！
（相模）ヘラクレス！
逃げられた！
（ユキオ）ぬうっ…
すみません 鉄男
つい操縦権を…
返します！
（鉄男）ごめん ユキオ
ボロボロになって…
（ユキオ）いいえ…
（鉄男）俺の…
俺のようなもんが…
調子に乗って
会話なんかするから…
（ユキオ）ハッ…
（鉄男）何とかできるかもって
バ… バカ丸出しでさ
コミュニケーション
取れるかもって
自分がさ 成長とか 勘違いして…
バッカだねえ 俺
俺自身は ずっと同じなのにね
ずっと同じだから
いつの間にか自分に期待して
何もかも ぶち壊しにする
俺は
俺をやめたい
できることだけ
やっておけば
よかった
（ユキオ）ハッ…
違う 鉄男… 違います！
この体のスペックが
足りないんです！
今だって
すぐ村に着かねばなのに
ろくなスピードも出ない！
鉄男の能力の10％も
反映できていない！
鉄男！
こ… 言葉が要る
鉄男に伝わる言葉
“挑戦するあなたは
すばらしい”と
“どうか やめないでほしい”と
“私がいる”と
でも 私がいたからなんだ
私の存在こそが 鉄男を
１人にさせたんじゃないのか
出てこい 言葉
言葉… 言葉！
（鉄男）ハッ…
（矧音）くっ…
（矧音の泣き声）
こ… 怖かった…
怖かった
死ぬかも…
失うかもが こんなに…
こんなにも怖いことを
鉄男さんは ずっと…
（矧音の泣き声）
（鉄男）もう ずっと
怪獣を怖いと
思ったことなんてない
でも この震える手が…
（鉄男）ムダじゃなかった
ハッ…
（矧音の泣き声）
（鉄男の泣き声）
（ユキオ）あ…
よーし
さらに加速しますからね！
何としても
怪獣群より早くモールに…
…って え？
あっ どうしたの ユキオ
（ユキオ）つ… 通信です
どこからか 我々宛に！
（着信音）
え？
な… だって 大凍結で…
（ユキオ）
“文明は滅んでいるのに”です！
♪～
今 遅れて 同じアンノウンより
暗号メッセージを受信
解読します
え？
あ…
“来るな　怪獣は もう着いた”
一体…
誰から…
～♪
（ロンリー岩木(いわき)）ロンリー岩木だ！
今日は 俺の
モーニングルーティーン教えるぞ！
目が覚めたら
自分がやりたいことを口に出して
“起床！”と気合いを入れる！
例えば
“トモダチツクール 起床！”
これを100回 繰り返す！
そうすりゃ 目もバッキバキだ！
じゃあ やってみるぞ
トモダチツクール 起床！
トモダチツクール きし…